Gue pernah diajak ngobrol udah cukup lama.
Tapi gue gak tau nama.
Muka dia familiar
Tapi dia udah keburu semangat kan nama gue
Semangat itu gak boleh gue pademin
Jadi gue layanin aja terus
Tapi nama gak kerikol-rikol nih
Gak, susah dapetinnya juga susah
Dan gue tiba pada detik
Dimana gue harus ambil keputusan
Gue nanya gak nama dia atau biarin aja
Nguap
Toh juga kan disitu dia hanya stopping by
Kalau nanya sopan gak?
Setelah lama ngomong masih gak apa-apa ya?
Atau tergantung cara bertanya
Ah gue seneng tuh yang kedua tuh
Gimana cara bertanya
How to nya itu yang paling penting
Dalam bahasa komunikasi
Dan kita kasih dia kesempatan ngobrol dulu sama kita
Kasih dulu kesempatan
Mulai nyaman kita sudah tau tuh
Dia udah mulai nyambung
Omong lagi sekali lagi
Maaf sekali lagi nama bapak
Gue biasa suka kasih kode gitu
Padahal diawari gak nyebutin nama juga
Tapi seolah-olah dia udah
Sebutin namanya